1 - Os pesos para critérios e subcritérios serão fixos. 
    Fixo: Classe calcula e retorna o array de prioridades de criterios/subcriterios finais.

1 - Como tranformar para a escala de Saaty(ou não) as alternativas, baseado nas informações dada pelo Simulador?
    Opção 1: 
         Relacionar uma máquina virtual x com uma máquina virtual y e estabelecer que a prioridade
         será dada pela que tiver menor consumo de energia, por exemplo. Como quantificar? Proporcionalidade. 

Essa semana: Organizar melhor o código - Design Patterns
             Pensar/pesquisar como "setar" os pesos - proporcionalidade? - Alternativas 